# ryandexdirect 3.4.0

дата: 2020-05-06

* Для удобства авторизации в `ryandexdirect` были добавлены опции, и поддержка переменных среды.
    * Опции:
	     * ryandexdirect.user - логин по умолчанию
		 * ryandexdirect.token_path - путь к папке с учётными данными по умолчанию
		 * ryandexdirect.agency_account - агентсткий аккаунт по умолчанию
	* Переменные среды:
	     * RYD_USER - логин по умолчанию
		 * RYD_TOKEN_PATH - путь к папке с учётными данными по умолчанию
		 * RYD_AGENCY - агентсткий аккаунт по умолчанию
* Добавлена функция `yadirGetLogins()`, с помощью которой вы можете получить список всех логинов, учётные данные по которым сохраненны в `TokenPath`, так же можно с помощью этой же функции переключиться из одного логина на другой.
* Добавлена функция `yadirSetLogin()`, которая позволяет в коде легко переключаться между логинами под которыми вы прошли авторизацию, если вы укажите логин под которым авторизация ещё не пройдена, то процесс авторизации будет запущен автоматически.
* Добавлена функция `yadirSetAgencyAccount()`, которая позволяет в коде легко переключаться между агентскими аккаунтами под которыми вы прошли авторизацию, если вы укажите логин аккаунта под которым авторизация ещё не пройдена, то процесс авторизации будет запущен автоматически.

# ryandexdirect 3.4.0

дата: 2020-04-26

* Добавлена функция `yadirGetForecast()`, с помощью которой вы можете получить прогноза показов, кликов и затрат.
* Добавлена виньетка `yandex-direct-keyword-bids`, в которой подробно описан процесс запроса отчётов из сервиса WordStat и построении прогнозов с помощью функции `yadirGetForecast()`.

# ryandexdirect 3.3.0

дата: 2020-04-09

* Добавлена функция `yadirGetWordStatReport()`, с помощью которой вы можете получить отчёт из сервиса WordStat.

# ryandexdirect 3.2.3

дата: 2020-03-05

* В функциях `yadirGetKeyWords()`, `yadirGetAds()`, `yadirGetAdGroups()` для загрузки кампаний теперь используется функция `yadirGetCampaings()` вместо устаревшей(yadirGetCampaignList()).
* Исправлена ошибка `Error: Argument 5 is a list, must contain atomic vectors` которая возникала при попытке загрузить ставки в кампаниях где не установлен приоритет ключевой фразы или автотаргетинга в функции `yadirGetKeyWordsBids()`.

# ryandexdirect 3.2.2

дата: 2019-10-31

* Функция `yadirGetCampaignList()` с версии 3.2.2 считается устаревшей. Она будет присутвовать в пакете, но не будет развиваться. Вместо неё рекомендуется использовать функцию `yadirGetCampaign()`.
* В таблицу возвращаемую функцией `yadirGetCampaign()` добавлены новые поля:
    * SourceId - Идентификатор исходной кампании в у. е., если текущая кампания была создана автоматически при переходе рекламодателя на работу в валюту.
	* FundsMode - Тип финансовых показателей кампании:
	    * CAMPAIGN_FUNDS — общий счет не подключен, финансовые показатели кампании возвращаются в поле CampaignFundsBalance;
		* SHARED_ACCOUNT_FUNDS — общий счет подключен, финансовые показатели кампании возвращаются в поле SharedAccountFundsSpend.
	* CampaignFundsBalance - Текущий баланс кампании в валюте рекламодателя, без учета НДС.
	* CampaignFundsBalanceBonus - Скидочный бонус. Параметр утратил актуальность.
	* CampaignFundsSumAvailableForTransfer - Сумма, доступная для переноса на другую кампанию, в валюте рекламодателя, без учета НДС.
	* SharedAccountFundsRefund - Параметр утратил актуальность, всегда возвращается значение 0.
	* SharedAccountFundsSpend - Сумма средств, израсходованных по данной кампании за все время ее существования, с учетом НДС.
	* AttributionModel - Модель атрибуции, используемая для оптимизации конверсий:
	    * FC — первый переход.
		* LC — последний переход.
		* LSC — последний значимый переход.
		* LYDC — последний переход из Яндекс.Директа.
* В пакете появился документ со всеми устаревшими функциями, посмотреть его можно с помощью команды `help("ryandexdirect-deprecated")`.

# ryandexdirect 3.2.1
* В `yadirGetKeyWordsBids` исправлена ошибка возникающая при запросе данных по 1 ключевому слову.
* В `yadirSetAutoKeyWordsBids` исправлена ошибка `object 'StrategyPriority' not found`.

# ryandexdirect 3.2.0
* В пакет добавлены функции для управления ставками ключевых слов
    * yadirGetKeyWordsBids
	* yadirSetKeyWordsBids
	* yadirSetAutoKeyWordsBids

Описание релиза на [GitHub](https://github.com/selesnow/ryandexdirect/releases/tag/3.2.0).

# ryandexdirect 3.1.6
* В пакет добавлены виньетки
    * Подробная виньетка о загрузке статистики из рекламных аккаунтов Яндекс Директ: `vignette("yandex-direct-get-statistic", package = "ryandexdirect")`
	* Подробная виньетка про авторизацию и работу с учётными данными: `vignette("yandex-direct-auth", package = "ryandexdirect")`
* Для обработки лимита в 1 000 000 строк в функцию `yadirGetReport` добавлен аргумент FetchBy. Подробнее об этом можно узнать из описания релиза на GitHub.
* Исправлена проблема, которая возникала при запросе статистики сразу из нескольких клиентских аккаунтов.

Описание релиза на [GitHub](https://github.com/selesnow/ryandexdirect/releases/tag/3.1.6).

# ryandexdirect 3.1.4
* В результат возвращаемый функцией `yadirGetCampaign` добалены следующие поля:
    * SearchBidStrategyType - Тип стратегии показа на поиске
    * NetworkBidStrategyType - Тип стратегии показа в сетях
	
Описание релиза на [GitHub](https://github.com/selesnow/ryandexdirect/releases/tag/3.1.5).

# ryandexdirect 3.1.1
* Исправлена ошибка в функции `yadirAuth`, возникающая после обновления просроченного токена.

# ryandexdirect 3.1.0
## Удалены функции
* Из пакета удалены следующие функции: `yadirGetSummaryStat`, `yadirGetCampaignListOld`, `yadirGetLogsData`, `yadirGetMetrikaGAData`
* Функция `yadirGetToken` теперь так же может сохранять полученный токен в локальный файл, если пользователь даст на это разрешение, но обновляться такой токен по истечению срока не будет, т.к. к нему не привязан refresh token.
* Для сокращении имени, и приведения названия функций к одному вижу у функции `yadirGetCampaignList` появилась дублируюая функция `yadirGetCampaign`, для совмещения новой версии пакета с кодом написанным под более ранними версиями обе функции в нём остаются.
* В функции `yadirGetCampaign` и `yadirGetCampaignList` по умолчанию в фильтр по типу кампаний включена загрузка кампаний с типом 'CPM_BANNER_CAMPAIGN'.

